# Transcricoes dos videos

## 1ª duatlhon (20 bike+ 21 correndo)
Bom dia, vamos dar uma rodada aqui, que é meio chubuça esta feira, depois fazer um longão, bora, bike corrida hoje. 52 minutos, 20km, 400m, com 23km por hora. É isso aí, bike está frio, agora é... vai te apoiar, agora é o trecho de corrida. Bora, uma hora e 51km, 21km, 160m, peso de 517km. O chão não ficou bem, mas... você não estava mais 21 não, tem que terminar mais. Muito legal, sensacional, a bike, os 20km de bike, aqueceu bem a perna, de um batimento cardíaco baixo, apesar de ser bastante subida. E no final, eu tive que fazer uma corrida muito boa, assim muito melhor que eu imaginava, com o peso bem baixo. Eu nem estava vendo o peso no começo, aí quando eu vi estava bem alto, estava solto. Muito legal, também estou fazendo um trecho de tiro e trecho de tiro para isso também, para soltar e ficar mais fácil e correr um pouco mais rápido, sem fazer força. Bom, é isso, muito legal, então aí, testado do Atom. Valeu, com você, se mexe!

## 1ª duatlhon (20 bike+pq)
Hoje a ideia é fazer um duatum, vou fazer 20 e bike, 15 correndo. Normalmente na sexta eu faço um longão, mas como eu estava faltando 10 quilómetros de bike, aí eu resolvi colocar meu corpo aí nessa covinha de resistência e vi como que é, sair da bike para a corrida. E logo logo vou fechar um 70.3 aí, e não, talvez não um ano que vem, quando que vem, fazer uma outra maratona de 100 quilómetros e depois estar vendo em 2025 fazer o triáforo do 70.3, bora.

## 1º Duatlhon
Hoje a ideia é fazer um duatum, vou fazer 20 e bike, 15 correndo Normalmente na sexta eu faço um longão, mas como eu estava faltando 10 quilómetros de bike Aí eu resolvi colocar meu corpo aí com a vinha de resistência E ver como é, sair da bike para a corrida e logo logo vou fazer um 70.3 Não, talvez não um ano que vem, quando que vem eu vou fazer uma outra maratão de 100 quilómetros E depois talvez em 2025 eu vou fazer outro ato do 70.3 Bora!

## 2ª Edição Falando sobre corrida de rua
É o fim do mês, essa é a segunda edição do meu livro, agora eu não soube corrida de rua, dessa vez vou acrescentar a capítulo sobre a ultramaratona. Desde porque você é correr, desde como foi a experiência em evolução, como eu cheguei na ultramaratona, como que é um treino de ultramaratona, além desse livro, nasceu o Mude de Patomar.

## Aumentar Resiliência
Quero mudar sua resiliência, imagine que, para você performar melhor, você precisa testar em esforços maiores, por exemplo, se você for 3 quilômetros e um peso de 6, você quer baixar para 5, só metendo uns bocos, e quando você consegue o 5, significa que seu corpo está mais forte, mas também porque sua mente está mais forte, isso é uma resiliência, é isso.

## Autossabotagem (Itapecirica)
E aí galera, eu vou trazer uma reflexão muito importante para vocês agora, tá? Então preste atenção, é curto e direto ao ponto. Todos aqui já devem ter ouvido falar sobre autosabotagem, e agora eu vou explicar para vocês porque que acontece a autosabotagem. Não é um bicho de cabeça, mas é complexo. Toda vez que você está evoluindo em alguma coisa, e você vai lá e para um curso, sai de um emprego, termina um relacionamento, toda coisa está indo bem e você vai lá e se autosabota, é uma questão crença de valores. Você está incongruente com aquilo que está acontecendo, ou seja, alguma coisa muito profunda em você, está incongruente com aquele sucesso que você está tendo naquela determinada área. Então você precisa mudar, você precisa quebrar essa crença, mudar essa crença, mudar sua cabeça, configurar novas lógicas para que você consiga evoluir, senão toda vez que você for evoluir nessa área, você vai se autosabotar. Porque tem alguma coisa relacionada aos seus valores mais íntimos, às suas crenças, que faz que você volte atrás. Então assim, se você não trabalhar essa questão de crença, de merecimento, dificilmente você vai evoluir, você vai evoluir e vai chegar a um determinado ponto que você vai voltar atrás. E a mensagem de hoje é essa, no meu livro Múltipla Tamar tem um capítulo de falar só disso. Lá tem 11 exercícios que você pode aplicar aos poucos, evoluindo resiliência e com certeza mudar a questão de autosabotagem. Valeu!

## Basico 1 - assessoria
Olá meus amigos, para quem não me conhece, eu sou o Arnaldo Palma, tenho 50 anos, sou executivo do mercado financeiro e há quase 5 anos Eu comecei uma jornada com o esporte, principalmente com a corrida Então tem uma vida mais equilibrada, para melhorar tanto a parte física como a parte mental também Então eu bolei aqui dicas essenciais para quem quer começar a correr Então a primeira e principal dica é se você vai começar a correr Apesar de ser uma coisa muito democrática, só você colocar um termo e sair correndo Mas o ideal é que você procure uma surria de corrida Tem várias surrias de corrida no Brasil, hoje temos milhares de corredores Eu vou deixar aqui duas surrias virtuais, por serem virtuais também são mais baratas 1k plus e ssar1 com o equipe Essas surrias fazem todo o controle e passam os treinamentos de maneira virtual Então eles vão fazer as primeiras medidas, os primeiros testes e montam os treinos específicos para sua performance atual Essa é a primeira e principal dica Eu estou por um profissional, mas se você não tem dinheiro, tem muita coisa no Google Eu vou passar algumas dicas essenciais para você começar a correr É isso

## Basico 2 - pace
Quando você começa alguma atividade, você mede o que você não mede, o que você não controla, o que você não gerencia. E esse pressuposto do mundo, dos negócios, traz também para as atividades do esporte. Então, as medidas, as principais medidas que existem no esporte da corrida que eu vou passar, é o pace. Tem gente que deteste, tem gente que ama, mas o pace nada mais é, com a medida que indica quanto tempo se demora para correr um quilômetro. Então, se tem um pace de 5, se demora 5 minutos para correr um quilômetro. Isso tem as médias gerais. Então, você tem a ideia? A grande, grande média da população faz, corre 10 quilômetros, depois da treinada corre 10 quilômetros por peso de 6. Qual foi o primeiro ano que eu comecei a correr? Eu estava com o pace de 7,20 para correr 5 quilômetros e eu fui usando várias técnicas que eu vou passar aqui, que basicamente são estímulos diferentes que você faz. Então, eu passei de um pace de 7,30 com o pace de 3,58, fica até 3,55. E daí, esse pace, por exemplo, o pace de 4, se você converter ele para quilômetros por hora, dá 15 quilômetros por hora. Você corre em uma hora, 15 quilômetros. As provas não são por tempo e sim por distância, é mais logo o pace. As provas mais comuns que existem, provas de rua, são os 5 quilômetros, os 10 quilômetros. Em Brasil tem a famosa, São Silvestre, que é de 15 quilômetros, mas de 15 quilômetros só tem ela. Então, os provas de um momento são de 5, 10, 21, que é a famosa meia maratona e a maratona, que é 42 quilômetros. Na verdade, 42 quilômetros, 195 metros. Hoje eu conto a história da maratona e o que é essa distância tão peculiar.

## Bertioga-Maresias
Música Holdin' me bad Gravit is holding me bad I want you to hold out the palm of your hand Why don't we leave it at that Nothing to say But everything gets in the way Seems you cannot be replaced And I'm the one who will stay

## Com quem você anda
Eu não sei se você já ouviu acreditado, me fala com quem você anda, que eu falo quem você é Eu vou um pouco além, me fala quais as séries você está assistindo, quais os livros você está lendo, onde você frequenta Ou seja, tudo que você consome é o que você é Se você está tendo resultado que não está gostando, tem que mudar o que você está consumindo Se mexe!

## 3Cs
Essas três palavras podem mudar a sua vida, consciência, congruência e consistência. Consciência é o conhecimento da primeira pessoa, é o conhecimento que leva a tomas decisórias. Congruência é quando os seus valores estão alinhados com as suas atividades o dia a dia e com as suas metas. Elas vão trabalhar no seu favor por último em consistência, até fazer repetidamente de maneira automática e fácil. Pega essa informação, se transforma, seja uma versão melhor do você mesmo. Legendas pela comunidade de Amara.org

## Resultados não são imediatos
Os motivos que faz com que as pessoas não se preocupem com a atividade física ou não consigam criar uma rotina no hábito, porque tanto o resultado positivo ele não é imediato, mas também é resultado negativo no imediato, ela não está vendo que quando ela ficar mais verde, depois de 60 anos, ela vai ter força, vai ter exposição até hoje. Se ele não joga, joga de 30, 40 anos, se ele não faz uma atividade física, ele tem outra disposição, mas ele não sabe se ele praticasse atividade física, que teria outro tipo de exposição. Mas como esses efeitos são muito subjetivos, as pessoas acabam não dando valor para isso. E aí a pessoa, quando ela tem problema sério, o momento de reflexão, ela acaba mudando ou quando ela tem uma consciência muito grande, que é justamente o que eu trato com o meu livro, Mute e Patamar.

## Zona de conforto
Agora eu vou fazer um treino aqui de limiar, deve fazer 5 quilômetros com um peixe de 4 e uns quebradinhos, bora! 5 quilômetros, 21 minutos e 35 segundos, um peixe de 4 e 19. Esse aqui é um treino limiar, é muito, muito difícil de fazer, acho que tem que ficar brigando com a sua mente. Ah não, 3 tá bom, 8, 4, vai querer 5, mas é, tem que ir lá e fazer. Aqui, alargar a sua zona de conforto. Imagina a sua zona de conforto como um ponto e um círculo, imagina um círculo com 2 centímetros de diâmetro. Quando você muda aquele ponto para um centímetro para dentro do diâmetro, você alarga a sua zona de conforto. E o esporte é um bom caminho para fazer isso. Você pode alargar a sua zona de conforto, a mente, o corpo, pequenas doses. E aí você vai se transformando. Valeu, até mais agora em desaquecimento. Estou segurando, bora! Tá feito, e você se mexe!

## mudar influencias
A maioria das pessoas sabe o que ela precisa fazer e sabe o que ela precisa mudar, mas não tem motivação, não tem energia para fazer isso acontecer. Comece e para, comece e para. Ela não tem consistência, porque está no meio de pessoas que não fazem, porque consome coisas que não fazem ela sair do lugar.

## Liberdade da corrida
Correr, proporciona uma sensação libertadora que você capaz com os seus nússos, com o seu corpo, te levar de um lugar pro outro, se alimenta.

## Maratona solo
Bom dia galera, esta-feira, vídeo-lão, bora. Hoje o meu lão-lão vai ser uma maratona, é isso. Vem comigo. Comi meia pizza, comi meia pedaço de pizza, comi a minha gente passando em, e comi o gelo do dobro de Pterra, comi a melhor. Bora, estou levando seis, para ficar esse gelo, comi sal aí. O meu objetivo da maratona é cala, é até o meu limite. O primeiro gelo, cheguei de ver a porra, e o terceiro na porra. Buscar, estou no terceiro gelo. Agora, acabei de comer nozes e vó-passa, com sal, deu um óculos por dia. Fica cá, comi o quarto em gelo. Agora começa o sofrimento, bora. Cheguei aqui na Uskin, 37,5. Agora, peguei com visar, para chegar. Olha, tem um quilombo. Agora, abriu tudo. As duas matorrilhas, as duas coxas, o limite. É o que queria. Bora. Quatro horas e nove minutos, 42 quilômetros, 200 km, um peço de 5,5. É isso aí. Está no solo feito. É difícil. Tudo é difícil, mas para ficar fácil. Bora, se mexe.

## Metodo (check-list simples e pratico)
Para você ser produtivo, você precisa de um método, um jeito que te faça produzir melhor. E de maneira automática, porque a gente funciona muito tudo automático. Tem algumas coisas que eu não quero deixar de fazer na semana. Eu vou ler o checklist, mas eu tenho as coisas que eu julgo importante. Eu tenho que ler pelo menos quatro vezes na semana. Às vezes você quer fazer algumas coisas, mas você acaba esquecendo, foi o dia e no final você não tem energia para fazer. Então, eu tenho este checklist e já mato, acho que é 50% das coisas que eu vou fazer de manhã, de acordo? Cinco, cinco e meia e já faço. Aí depois eu vou fazendo. Hoje o dia é o momento que eu acho mais importante. Vou achar com vocês, eu uso o Evernote e faço um tic. E toda semana eu renovo e vou começar de novo. Esse é o método que eu tenho para reforçar rotinas importantes para o dia a dia.

## O mais importante 1º
Hoje eu saí para correr um pouquinho mais tarde, estava tendo um tempo de qualidade com a minha esposa Eu não confia, gostei de saber de coisas importantes para a gente e saí para correr mais tarde Não tem problema, eu não tenho ganho agora de manhã e sempre Você precisa priorizar o que é mais importante, forte, firme, forte, o que é mais importante Tem sempre qualidade com a minha esposa Eu não posso mais para correr correr outro dia Toda vez que você prioriza, coisas que não são mais importantes para você ver um lugar Que você bagunça e colibir a sua vida É isso, abraço

## Pierre Brown
Música Ainda banga Baby, calm down, calm down Gel de sobode, pute ma heart, follow down Follow down, follow down Gel use me life and down If I tell you say I love you No day for me young girl, oh young girl No tell me, no, no, no, no, whoa, whoa, whoa, whoa

## Proposito (Itapecirica)
Esses tempos atrás, eu fiz uma postagem no LinkedIn falando, fazendo uma pergunta. Por que as pessoas, quando chegam a um determinado ponto da carreira, acabam mudando tudo? Acabam, sei lá, o cara é um executivo, vira um chão de cozinha, ou coisa semelhante, abandonou tudo, vai morar em sítio. E uma das respostas para isso é porque a pessoa acaba que está ali muito focar em dinheiro, e evolui, mas está focado em desenvolver o seu propósito. Através dos seus dons, dos dons que receberam o dinascença de Deus, a vencer às outras pessoas. Na verdade ele foi ali de maneira egoísta, evoluindo, evoluindo, e só para ele. Muito abesa aí algumas pessoas, mas no final, como ele não sente que está vivendo o seu propósito, a missão ele acaba abandonando tudo e mudando, fazendo uma mudança forte de carreira. Exatamente sobre isso você traz uma reflexão. Se você, no seu dia a dia, não vive de 20, 30, 40% do seu propósito, seu dia a dia acaba ficando infeliz mesmo, e você acaba tendo uma crise de identidade. Eu tenho um exemplo de um motelista de ônibus que é a meu tio, e ele vivia o propósito dele ali, que era ser gentil, empático e levar as pessoas de um lugar para o outro com alegria, com cuidado, com segurança. Então ele vivia esse propósito dele naquilo. Então a pessoa não precisa necessariamente mudar de carreira para viver o propósito. Ela precisa entender o propósito dela, e ela pode viver o propósito dela em qualquer carreira. Uma pessoa que é um grande executivo e vai ser chefe, é qualquer parada de ser chefe. E é fazer a coisa com amor, é fazer uma coisa de repente harmoniosa, é de repente fazer uma coisa para se guar para os outros. E dele pode fazer isso também sendo executivo. A minha missão é adquirir e passar conhecimento para que as pessoas vivam com mais responsabilidade e equilíbrio e com mais resultado. E essa minha missão, eu posso viver em qualquer lugar. Em todo lugar que eu passo, eu tento viver isso, essa realidade de trazer para as pessoas conhecimento, consciência, responsabilidade, equilíbrio. E daí conheça o vivo do meu propósito, o que você pode fazer o mesmo. Então você pode viver o seu propósito, desde que você conhece o seu propósito, que você trate isso no meu livro, Mude e Patamar. Um dos capturos fala de uma metula que a gente chama Likigai, para você desenvolver um propósito para você pensar sobre isso e escrever ele e ter ele como um guia para você. É isso, se mexe.

## Serie Mude de Patamar - Evolução Pace
A coisa que eu mudei de patamar é a corrida, pouco mais 6 meses eu saí de um peso de 7,30 para 3,98. É uma lobo absurda, quase que eu nem acreditei, mas o que acontece? Eu já via fazendo musculação, funcionava muito tempo, eu não tinha condicionamento, meus músculos eram fortes. Se você não faz nada, nem caminhada, nem insculação, os músculos estão fracos. Então você precisa, antes de começar uma coisa mais leve, e de repente se mudar de patamar, é sair de uma caminhada para a corrida de 5 km.

## Serie Mude de Patamar - Profissional
Por último, já teve uma outra mudança de patamar muito importante para mim. Eu sempre acupei cargos de liderança desde 2005. 5 grãs, 3, 4, 5 anos de cara de empresa. Tivei uma carga de subintendência, raio de diária. Eu viria ser diretor. Quando eu vi aqui na empresa, eu não tinha a chance de... ou, caso a chance era muito difícil, a palavra na empresa. Mas eu fiz isso muitas vezes em momentos errados. Perdi tempo, fui com a empresa errada, tinha até semana de ir embora. Tivei muito dinheiro com isso. Mas minha vontade e desejo era ser diretor. Minha profissão, entendidamente, inteligente. Por fim, no começo de 2022, eu me chamava para ser CEO de uma empresa de BI, uma startup que estava crescendo muito. Fiquei lá com um animeio e depois abriu minha própria empresa. Dementoria, treinamento, palestra. Então, o que você quer? Te prepara. Te prepara sua mente, te prepara seu coração. Te prepara também por um pouco o conhecimento e a sua chance. Bora.

## Tempo de Qualidade
Bom dia! Bom dia! Hoje a Peça vai fazer a legítima corrida de rua. Eu acho que eu nunca fiz. De correr na rua mesmo. Como é o meu aniversário? Aí ela está dando esse presente de correr comigo na rua do bairro. Tá indo para o zasco e da gente vai fazer 5.1? 5.1 pra eu memorar 5.1. É isso aí. Tá bom gente, mas eu mostro para vocês. E aí filha, coisa de rua? Já começou com subida. E aí filha? Tá indo. Isso aí. Agora está. Prazer de correr na rua. Nossa, tô cansada. Correr na rua é uma liberdade muito grande. É mais perigoso, mais arriscado. A gente vai pensar mais a atenção. Toma 5.20. Vamos diminuir um pouco. 30 minutos. Dá pra perder 5.11, meu Deus 5.12, 5.53, 5.52. Aí a Terra vai fazer tudo com 51.5 e 51.2. E o Peça deu 5.52 pra não chegar. Vai dar bom. Valeu. Bora. Se mexe.

## Tudo é dificil (Itapecirica)
E aí galera, a pronta pra uma dica especial aí, cara, é o seguinte, tudo é difícil até se tornar fácil, tudo é difícil até se tornar fácil Existe um processo de tomar posse da capacidade de fazer Eu vou dar um exemplo a vocês da outra maratona, outra maratona e você correr mais que 40 km do direto Eu já fiz três, e quando eu comecei, quando eu corria três quilómetros direto isso parecia impossível E aos poucos eu fui ruim, devoluindo aos poucos e consegui chegar a 68 km e 400 metros correndo sete horas Então assim, isso é muito, muito importante você entender que se você está passando alguma coisa difícil na sua vida Mas que você está imaginando que essa coisa, ela é difícil ao ponto de você não conseguir executar É porque você ainda não tem as habilidades, as competências suficientes para que aquilo seja fácil Mas a partir do momento em que você vai repetindo, tendo consistência, evoluindo, aquilo se torna fácil Você conquista a capacidade de fazer, qualquer coisa, falar um outro idioma, evoluir na carreira, ganhar dinheiro, ter bons relacionamentos Qualquer tipo de esporte, tudo é difícil até se tornar fácil E o que leva você de achar difícil para se tornar fácil é consistência É você fazer repetidamente até que aquilo vai se tornando seu, é isso

## conhecimentoemacao
Temos muita teoria hoje. Ciência é o conhecimento da cação. É quando você para de fumar. É quando você bebe menos, quando começa a se alimentar melhor. Quando você começa com atividade física. Quando você percebe que você precisa de uma atitude.

## Gratidao
Música Holdin' me bad Gravity's holdin' me bad

## Maquina de sobrevivencia
Nós somos uma máquina de sobrevivência e os nossos hábitos são os agorítimos de inteligência criados para facilitar a nossa vida e saber se esses hábitos eles estão jogando a favor ou contra. Muitas vezes criamos hábitos que ajudam, mas também criamos hábitos que atrapalham. E o caminho para mudar isso é consciência, concluência e consistência. Vamos olhar nesse buque aí.

## O poder das pequenas coisas (novos habitos)
Viste um poder nas pequenas coisas, nas pequenas coisas que você faz em uma era consistente. Então se você ler todo dia sobre determinado assunto, você aos poucos vai ficar especialista sobre aquele assunto. Comecei a ler um dia, cinco horas e poucos dias, nenhuma hora. E hoje é a meia hora, se você quer melhorar a corrida, com um minuto, com um minuto, com um minuto, com um corredor de minuto, com um corredor de minuto, com um corredor de minuto, com um corredor de 3 minutos, você vai aumentando. Vamos então aos poucos, mais três de semana, depois quatro. Não esquece de descansar porque descanso também é treino. E aos poucos você vai melhorando. É o poder das pequenas atitudes que ela vai para frente. Vai, bora, se mexe!

## Ponto de Ebulição (evolução)
Se você quer evoluir em qualquer coisa, você precisa encontrar o seu ponto de evolução. Então você não sabe que o ponto de evolução da água é 100 graus centígrados. Assim que você não sabe que é 100 graus, você sabe que depois de um tempo, com calor lá, ela começa a evaporar. Esse tempo de evolução é o tempo de fogo, de aquecimento, de elementos químicos que faz que a polícia transfora. E da mesma forma, tudo na vida. Vou dar um exemplo aqui. Quando eu tinha 38 anos, eu era o líder de uma área do multinacional. E lá, eu precisava falar inglês. Eu tinha que ir em inglês no QTREF. Eu ouvia até mais ou menos. Eu li a inscribir. Mas eu, como gente planejamento, precisava explicar para os caras. Quem der no checkmate. Agora vai o racha. Quando a tempo foi particular, se coloca ele duas semanas, estudava os outros cinco dias a semana. Todo dia. E mais na hora trajetiva ao trabalho. E por aí vai. Estava bastante, muito menos. Eu só pensava em inglês naquele período. Eu estudava mais ou menos umas 50 horas por mês. Isso em 4 meses ou 200 horas. E esse foi o meu pô de evolução. Quando as coisas começaram a ter sentido. Quando eu consegui ligar os verbos para os nomes. Seguir fazer os tratamentos como o apoblário que eu tinha na época. Então, o pô de evolução é quando você tem procedimento suficiente para que a coisa se transforme. A coisa não evolui. Mas ela precisa chegar nesse pô de evolução. Quando você quer aprender qualquer outra coisa. Se você precisa se dedicar ao ponto de aquilo. Atir pô de evolução. Se você quer aprender alguma coisa. Foca. Se você quer melhorar o esporte. Foca. E fica meio obstinado por um período. Até que é a cabeça do pô de evolução. É isso.

## Proposito
Uma vida com propósito significa 20 a 30% do seu tempo fazendo algo relacionado ao seu propósito. Arte, educação, qualquer coisa, tem a ver com seu propósito. Se você não sabe qual é o seu propósito, recomendo fortemente que você gaste um bom tempo para descobrir o Rebook. Muito patamar, um último exercício é sobre isso. Até lá!

## Serie Mude de Patamar - Detalhes Ebook
O mundo de Fatamar é um ebu que combina todos os aprendizados de 5 anos com a corrida por 20 anos de vida executiva. Tem vários outros anos de estúdio. E nesse mundo de Fatamar, eu combino as vições, como sair dos anos de conforto, resiliência, performance e tem 11 exercícios para te levar a mudar de Fatamar em qualquer área que você escolher.

## Serie Mude de Patamar - Distancia na corrida
Outra coisa que eu mudei de patamar, foi a distância na corrida. Primeira vez, já era deinado com a musculação. Eu fui 23,5 km, direto. Outro tipo de estima. Eu fui 21, quase morri. A site é 20, de peito. Mas fui evoluindo. Então, 8 meses, eu fiz 50, ou 2 anos, eu fiz 70. Então, eu saí de 3,5 km a 70 km. Um monte de técnica, visualização, mindset, exiliência, doido conforto, segurar tudo. Bora!

## Serie Mude de Patamar - Redução Peso
Para a coisa muito importante para mim, em Porta Mar, eles vai de 90kg para 72kg. Eu estava com 90kg, quase de 6 anos, estava forte, era um gordinho forte, mas me incomodava. A casa está apertando a barriga, 60kg, a gordinha sopa para todo o lado, e outra medicisão de lugar. Tudo o caso é que eu estava com 76kg, aí depois de uns 6 meses por dia em dia e 3, mantive por 20 anos por dia em dia e 3, até o mês de 70kg, em algum momento, depois de 40kg, depois de 86kg, e fiquei ali, eu queria sair, e fiquei há 5 anos, eu não ia ficar maluco, aí não tinha muito tempo. Aí, eu me deduzi. Para uma mudança mais forte, eu não preciso nem ver um 76kg, eu não tinha que fazer uma mudança mais forte, eu estava com 75kg de gordinho, eu acostumei na gordinha. Eu não tenho minha cabeça, não tenho meus óculos alimentares, estou insapetida, nem em 6 meses, nem em 100 ou 8kg. Olha!
